1) Creare la libreria in c: mepsa.c;
2) Creare il file python: pymepsa_test.py. L'istruzione ctypes.CDLL(path) apre
   la libreria C desiderata. E' necessario che il path sia un path assoluto;
3) Compilare il codice in maniera position independent (PIC):
	gcc -c -Wall -Wno-error -fpic mepsa.c
4) Creare una shared library dal file compilato:
	gcc -shared -o mepsa.so mepsa.o
   Entrambe le compilazioni 3) e 4) sono state implementate dentro ad un Makefile;
5) Eseguire lo script Python.

Maggiori dettagli dentro il file pymepsa_test.ipynb. Bisogna fare molta
attenzione a come si passano variabili tra Python e C (tipo di dati dinamico
vs statico, rispettivamente), nel primo link sotto c'e' qualcosa a riguardo.

Sources:
- Spiegazione di come funziona ctypes: https://medium.com/@mliuzzolino/wrapping-c-with-python-in-5-minutes-cdd1124f5c01
- Creare una libreria condivisa:  https://www.cprogramming.com/tutorial/shared-libraries-linux-gcc.html
- Risolvere l'OSError che appare se non si mette il path assoluto: https://github.com/precimed/mixer/issues/31
