Come funziona:
1) Creare la libreria in c clib.c
2) Creare il file python clib.py. Dentro al codice py: l'istruzione ctypes.CDLL(path) apre
la libreria .c desiderata. E' necessario che il path sia un path assoluto, altrimenti si bugga
e non riesce ad aprire il file
3) Compilare il codice in maniera position independent (PIC) con il seguente comando:
	gcc -c -Wall -Wno-error -fpic clib.c
4) Creare una shared library dal file compilato:
	gcc -shared -o clib.so clib.o
5) Eseguire lo script di Python

Vedi dentro i clib.c e clib.py per qualche commento sul codice usato (ho copiaincollato dal tutorial).
Bisogna fare molta attenzione a come si passano variabili tra python e c (tipo di dati dinamico vs statico), 
nel primo link sotto c'è qualcosa a riguardo.

Link usati:
-Spiegazione veloce di come funziona clib: https://medium.com/@mliuzzolino/wrapping-c-with-python-in-5-minutes-cdd1124f5c01
-Creare una libreria condivisa:  https://www.cprogramming.com/tutorial/shared-libraries-linux-gcc.html
-Risolvere l'OSError che appare se non si mette il path assoluto (potrebbe contenere qualche soluzione migliore di quella
brutale che ho usato io): https://github.com/precimed/mixer/issues/31
